International Version Video Sự kiện Xã hội Chính trị Học tập Bác Môi trường Giao thông Nóng trên mạng Sáng kiến an toàn giao thông Thế giới Quân sự Hồ sơ - Phân tích Thế giới đó đây Kiều bào Căng thẳng Nga - Ukraine Kinh doanh Tài chính Chứng khoán Doanh nghiệp Khởi nghiệp Tiêu dùng Amaccao - Doanh nghiệp tiên phong Thanh toán thông minh Bất động sản Dự án Thị trường Nhà đất Nhịp sống đô thị Sống xanh Nội thất Thể thao World Cup 2022 Bóng đá trong nước Bóng đá Châu Âu Tennis Golf Võ thuật Các môn Thể thao khác Hậu trường Việc làm Chính sách Việc làm Đưa nghị quyết 68 vào cuộc sống Xuất khẩu lao động Chúng tôi nói Nhân ái Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Sức khỏe Ung thư Sống khỏe Dịch vụ y tế quốc tế Kiến thức giới tính Tư vấn Khỏe đẹp Văn hóa Đời sống văn hóa Điện ảnh Âm nhạc Văn học Hạt giống tâm hồn Giải trí Hậu trường Thời trang TVshow Xe ++ Thị trường xe Xe điện Đánh giá Cộng đồng xe Kinh nghiệm - Tư vấn Bảng giá ô tô Sức mạnh số Sản phẩm Di động - Viễn thông Phần mềm - Bảo mật Cộng đồng mạng Giáo dục Góc phụ huynh Khuyến học Gương sáng Giáo dục - Nghề nghiệp Du học Tuyển sinh An sinh Pháp luật Hồ sơ vụ án Pháp đình Xã hội Chính trị Học tập Bác Môi trường Giao thông Nóng trên mạng Sáng kiến an toàn giao thông Thế giới Quân sự Hồ sơ - Phân tích Thế giới đó đây Kiều bào Căng thẳng Nga - Ukraine Kinh doanh Tài chính Chứng khoán Doanh nghiệp Khởi nghiệp Tiêu dùng Amaccao - Doanh nghiệp tiên phong Thanh toán thông minh Bất động sản Dự án Thị trường Nhà đất Nhịp sống đô thị Sống xanh Nội thất Thể thao World Cup 2022 Bóng đá trong nước Bóng đá Châu Âu Tennis Golf Võ thuật Các môn Thể thao khác Hậu trường Việc làm Chính sách Việc làm Đưa nghị quyết 68 vào cuộc sống Xuất khẩu lao động Chúng tôi nói Nhân ái Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Sức khỏe Ung thư Sống khỏe Dịch vụ y tế quốc tế Kiến thức giới tính Tư vấn Khỏe đẹp Văn hóa Đời sống văn hóa Điện ảnh Âm nhạc Văn học Hạt giống tâm hồn Giải trí Hậu trường Thời trang TVshow Xe ++ Thị trường xe Xe điện Đánh giá Cộng đồng xe Kinh nghiệm - Tư vấn Bảng giá ô tô Sức mạnh số Sản phẩm Di động - Viễn thông Phần mềm - Bảo mật Cộng đồng mạng Giáo dục Góc phụ huynh Khuyến học Gương sáng Giáo dục - Nghề nghiệp Du học Tuyển sinh An sinh Pháp luật Hồ sơ vụ án Pháp đình Du lịch Tin tức Khám phá Món ngon - Điểm đẹp Tour hay - Khuyến mại Video - Ảnh Đời sống Cộng đồng Nhà đẹp Thượng lưu Chuyện lạ Chợ online Tình yêu Chuyện của tôi Gia đình Tình yêu Sự kiện nổi bật Dân trí TV DMagazine Infographic Photo Story Nhịp sống trẻ Khoa học Tâm điểm Bạn đọc Gửi thư cho toà soạn Liên hệ quảng cáo Theo dõi Dân trí: Facebook Youtube Tiktok Quan chức Nga tuyên bố Ukraine không có cơ hội giành lại Crimea Quan chức Nga cho rằng Ukraine không có cơ hội giành lại quyền kiểm soát bán đảo Crimea bằng biện pháp quân sự hay chính trị. Vì sao giá xăng chỉ giảm 40-80 đồng/lít? Giáo sư - NSND Trọng Bằng qua đời Động đất rung chuyển Indonesia, 20 người thiệt mạng Phó Giám đốc Sở xin thôi việc ngay tại lễ bổ nhiệm: Nộp đơn xin nghỉ hưu Chuyện chưa biết về chàng trai chỉ có nửa thân trên xuất hiện trong lễ khai mạc World Cup Giải cứu thị trường bất động sản hay không? 0 GS.TS Đặng Hùng Võ Dân trí Spotlight Chú bồ câu một chân và "bảo mẫu" hơn 10 năm nuôi chim trời ở Nhà thờ Đức Bà Cựu Thứ trưởng Cao Minh Quang đứng không vững, được tòa cho ngồi khai báo Ukraine cảnh báo nguy cơ bị tên lửa siêu thanh tấn công Người đàn ông bị hành hạ trên tàu cá kể khoảnh khắc chịu đòn tra tấn Thanh niên dính họa vì tạt đầu ô tô, có chi tiết "cười ra nước mắt" Video nghi tiêm kích Ukraine bám đuổi, bắn rơi tên lửa Nga Chế giễu Qatar dùng tiền mua trọng tài, CĐV Ecuador nhận cái kết bất ngờ "Việc quản lý tiền công đức có tính nhạy cảm, phức tạp" Tình trạng quản lý tiền công đức chưa đảm bảo công khai, minh bạch, dẫn đến hiện tượng kiện cáo, đơn thư gửi vượt... Kho nhiên liệu Nga tại miền Đông Ukraine bốc cháy dữ dội sau trận pháo kích Một kho nhiên liệu của Nga tại khu vực Donetsk đã bốc cháy dữ dội trong đêm 20, rạng sáng ngày 21/11 sau trận... Chủ nhà Qatar thua dễ dàng: Đồng tiền không thể "nói năng" Nước chủ nhà Qatar đã gợi lên cho người hâm mộ sự hoành tráng về tiền bạc khi tổ chức kỳ World Cup tốn... Sau 4 lần tăng liên tiếp, chiều nay xăng giảm 40-80 đồng/lít Từ 15h chiều nay (21/11), giá xăng E5 RON 92 giảm 40 đồng/lít, xăng RON 95 giảm 80 đồng/lít. Tương tự, giá các loại... Hà Nội "cấm cửa" nhà đầu tư vi phạm làm dự án nhà ở mới Hà Nội kiên quyết không cho phép các nhà đầu tư vi phạm nghiêm trọng hoặc đang vi phạm về quản lý, vận hành,... Hai cầu thủ Man Utd xô xát dữ dội trên sân sau va chạm Tiền đạo Anthony Martial nổi giận với đồng đội trẻ Dan Gore sau một pha va chạm trong buổi tập hôm 20/11, khiến HLV... Chàng trai 22 tuổi kiếm 50-200 triệu đồng/tháng từ việc chọn quần áo đẹp Chàng trai 10X Võ Trung Quốc đã khởi nghiệp thành công với công việc bán quần áo online, tự tạo ra thương hiệu riêng... Cậu học trò đội tuyển quốc gia môn Lịch sử mơ ước được đi phẫu thuật Đang là học sinh lớp 11, nhưng Linh xuất sắc lọt vào top đội tuyển quốc gia môn Lịch sử cùng các anh chị... Bé trai 7 tuổi ở TPHCM ngưng thở sau khi uống thuốc cai ma túy của cậu Các bác sĩ cho biết, đây là lần đầu tiên Bệnh viện Nhi đồng 1 TPHCM tiếp nhận một trường hợp ngưng thở nguy... Nhạc sĩ Phú Ân - tác giả ca khúc "Dòng sông bên lở bên bồi" qua đời Nhạc sĩ Phú Ân, anh trai cố nhạc sĩ Phú Quang qua đời vào ngày 19/11, hưởng thọ 83 tuổi. Tỷ phú chuyển giới Thái Lan nghẹn ngào kể ký ức bị lạm dụng, tuổi thơ nghèo Nữ tỷ phú chuyển giới Thái Lan vừa mua lại cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ từng là nạn nhân của xâm hại tình... Thanh niên dính họa vì tạt đầu ô tô, có chi tiết "cười ra nước mắt" Nam thanh niên "đầu trần" chạy xe máy trên đường thì bất ngờ chuyển hướng đúng, lúc một ô tô phía sau đi tới... Học sinh tiểu học lớn tuổi nhất thế giới qua đời ở tuổi 99 Cụ bà 99 tuổi Priscilla Sitienei, người được cho là học sinh tiểu học lớn tuổi nhất thế giới, vừa qua đời tại nhà... Giá Bitcoin giảm xuống dưới 16.000 USD Theo dữ liệu từ CoinMarketCap vào sáng 21/11, giá Bitcoin đã giảm xuống còn 15.973 USD. Đây là lần thứ hai giá Bitcoin mất... Ca sĩ Hiền Hồ bị xóa tên và chuyện cái giá làm "tiểu tam"? Ca sĩ Hiền Hồ cố gắng trở lại sau lùm xùm đời tư nhưng bị tẩy chay dữ dội. Bước vào mối quan hệ... Cựu TGĐ Dược Cửu Long nói gì về số tiền "biển thủ" hơn 3,8 triệu USD? Sáng 21/11, phiên tòa xét xử vụ án xảy ra tại Công ty Dược Cửu Long tiếp tục diễn ra với phần xét hỏi.... Loài cua sống trên cạn "siêu hiếm", bất ngờ trở lại sau 225 năm biến mất Kể từ khi được nhìn thấy lần cuối cùng vào năm 1796, loài cua nước ngọt siêu hiếm này tưởng chừng đã tuyệt chủng,... Choáng ngợp nhà dát vàng độc nhất vô nhị ở miền Tây Ngôi nhà dát vàng của ông T. khiến ai đến tham quan cũng đều "lóa mắt" vì bày trí hàng trăm món đồ được... 3 kiểu đàn ông phụ nữ rất thích theo đuổi, đặc biệt là kiểu thứ hai Khi gặp người mình thích, đàn ông thường chủ động tấn công. Phụ nữ lại khác. Nếu không yêu sâu đậm, họ ít khi... Anh: Chàng trai 23 tuổi mua pano quảng cáo để tìm bạn gái Ed Chapman, 23 tuổi, tới từ Leeds, West Yorkshire, Anh quốc, chưa từng hẹn hò với ai bao giờ đã quyết định tìm bạn... Tàu Orion của Artemis-1 sẽ tiếp cận Mặt Trăng vào 19h44 hôm nay Tối nay theo giờ Việt Nam, vào lúc 19h44, khoang tàu Orion sẽ tiến đến gần và giữ khoảng cách 130 km từ bề... Giải cứu thị trường bất động sản hay không? Nhà nước chỉ đặt vấn đề giải cứu cho một đối tượng nào đó khi hành vi kinh doanh có nguy cơ gây tổn... Giao cấu với người chưa thành niên bị truy cứu tội hiếp dâm hay cưỡng dâm? Nếu giao cấu với người chưa thành niên (dù người đó tự nguyện) thì vẫn bị truy cứu trách nhiệm hình sự. Vậy giao... Người khuân vác ở Everest và hành trình cô gái Việt tìm thành phố trên mây Trận động đất năm 2015 khiến thủ đô Kathmandu (Nepal) bị vùi lấp trong tang thương và tàn tro. Thế nhưng, 7 năm sau,... Xã hội Chính trị Học tập Bác Môi trường TPHCM kiến nghị giảm thời gian điều chỉnh giá xăng xuống 3-5 ngày Trong số các kiến nghị gửi đến Thủ tướng, UBND TPHCM đưa ra phương án rút ngắn thời gian kỳ điều chỉnh giá xăng,... Nguyên Phó giám đốc Sở Y tế Cà Mau bị kỷ luật cảnh cáo Người đàn ông bị hành hạ trên tàu cá kể khoảnh khắc chịu đòn tra tấn Vụ làm hỏng camera hàng xóm: Sẽ xin lỗi công khai Bộ Công an cảnh báo tội phạm cá độ dịp World Cup 2022 Thế giới Quân sự Hồ sơ - Phân tích Căng thẳng Nga - Ukraine Video nghi tiêm kích Ukraine bám đuổi, bắn rơi tên lửa Nga Đoạn video được một số chuyên trang quân sự đăng tải được cho ghi lại cảnh tiêm kích của Ukraine bám theo và phóng... Động đất rung chuyển Indonesia, 20 người thiệt mạng Đức đề xuất cung cấp hệ thống phòng thủ tên lửa cho Ba Lan Ukraine công bố thương vong dân thường sau 9 tháng xung đột Phó Tổng thống Mỹ sẽ lên tàu tuần tra lớn nhất của Philippines World Cup 2022 Nhận định bình luận Nhật kí Ngôi sao Đội tuyển Brazil nhận thưởng "khủng" nếu vô địch World Cup 2022 Không phải Anh, Đức hay bất kỳ đội tuyển nào đến từ châu Âu, Brazil mới là đội được thưởng cao nhất, nếu họ... Qatar thua toàn diện Ecuador: Không phải lúc nào tiền cũng là Vua Mỹ - Xứ Wales (2h00 ngày 22/12): Cơ hội nào cho Gareth Bale? Trọng tài Đông Nam Á duy nhất điều khiển trận đấu ở World Cup 2022 là ai? Chế giễu Qatar dùng tiền mua trọng tài, CĐV Ecuador nhận cái kết bất ngờ Kinh doanh Tài chính Chứng khoán Doanh nghiệp Người dân tại Long An liên tiếp dính tiền giả dịp cận Tết Dịp cận Tết, tiền giả không chỉ được rao bán rầm rộ trên mạng xã hội mà còn được tiêu thụ trong dân khi... Lo giá xăng dầu tăng, Bộ Tài chính đề xuất 4 mức thuế bảo vệ môi trường Cổ phiếu Vinhomes, PV Gas, Novaland kéo sụt VN-Index Sau Saigon Square, đến lượt Gucci, LV nhái ở chợ An Đông bị "đột kích" 13 nhân viên đòi nợ bị bắt, công ty lên tiếng: Mới vào, 7 người đang thử việc Bất động sản Dự án Thị trường Nhịp sống đô thị Sống xanh Cận cảnh dự án 423 Minh Khai tại Hà Nội Vụ việc sai phạm tại dự án tổ hợp công trình hỗn hợp nhà ở, thương mại tại 423 Minh Khai (Hai Bà Trưng,... "Chuồng cọp" mọc lôm nhôm trong dự án được quảng cáo hiện đại bậc nhất nam Thủ đô Huyện Đông Anh đấu giá đất thu gần 1.800 tỷ đồng, cao nhất Hà Nội Cận cảnh dự án Tuần Châu Hà Nội dang dở của "chúa đảo" Đào Hồng Tuyển Việt Nam có thể học được gì từ cuộc khủng hoảng bất động sản ở Trung Quốc? Thể thao Bóng đá trong nước Võ thuật Bóng đá Châu Âu Lê Quang Liêm giành vị trí thứ 3 chung cuộc tại Champions Chess Tour Finals Với chiến thắng 3-1 trước cựu số hai thế giới Shakhriyar Mamedyarov ở ngày thi đấu cuối cùng, kỳ thủ Quang Liêm giành vị... Djokovic lần thứ sáu vô địch ATP Finals Không khí sôi động xem trận khai mạc World Cup 2022 ở Hà Nội Cristiano Ronaldo xin được đá 6 tháng ở Real Madrid Vắng Chanathip Songkrasin, Kawasaki Frontale vẫn thắng dễ Bình Dương Lao động - Việc làm Chính sách Xuất khẩu lao động Chúng tôi nói Nuôi loài cá háu ăn, anh nông dân thu lãi lớn Nhận thấy nhu cầu của thị trường ngày càng lớn, anh Nguyễn Văn Nguyên ở Hà Tĩnh đã tìm hiểu và xây dựng mô... Ngành nghề nào có lao động mất việc, đăng kí trợ cấp thất nghiệp nhiều nhất? Ông thợ "dị nhân" vốc ong bỏ đầy miệng mà không sợ bị đốt Cho con rụt rịt không cổ ăn tre nứa, chàng trai miền núi thu 200 triệu mỗi năm Tranh luận việc tăng lương cơ sở, người thêm nhiều, người được ít Tấm lòng nhân ái Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh "Tết này gia đình sẽ có nhà mới ở rồi, cảm ơn bạn đọc Dân trí nhiều lắm!" "Mấy năm qua gia đình em ước mong có căn nhà mới mà chưa làm được vì quá khó khăn. Nay điều đó sắp... "Mẹ ơi, cứu con với, con đau quá rồi..." Người đàn ông mắc viêm cơ tim được bạn đọc giúp đỡ hơn 120 triệu đồng "Sự giúp đỡ của bạn đọc Dân trí đã tiếp thêm sức mạnh cho gia đình em" Người mẹ bệnh tim và 2 con mồ côi cha được bạn đọc Dân trí giúp gần 85 triệu đồng Sức khỏe Ung thư Sống khỏe Dịch vụ y tế quốc tế U xơ tuyến vú lành tính có chuyển thành ung thư? Ung thư vú là căn bệnh nguy hiểm gây tử vong hàng đầu ở nữ giới. Tuy nhiên, không phải khối u nào ở... Vụ ngộ độc ở Khánh Hòa: Điều chuyên gia chống độc đầu ngành vào hỗ trợ Có nên xét nghiệm máu sàng lọc ung thư? Đại dịch Covid-19 bộc lộ nhiều vấn đề nóng của y tế Việt Nam Đề nghị trả lương cao các chuyên ngành tâm thần, pháp y Văn hóa Đời sống văn hóa Điện ảnh Âm nhạc Giáo sư - NSND Trọng Bằng qua đời Nhạc sĩ Trọng Bằng - Nguyên Chủ tịch Hội Nhạc sĩ Việt Nam qua đời sáng 21/11 tại nhà riêng, hưởng thọ 91 tuổi.... Đã mắt ngắm nhà vườn rộng 12.000m2 của ca sĩ Việt Hoàn Người đứng sau "bức ảnh thế kỷ" Messi chơi cờ cùng Ronaldo là ai? Tranh cãi về màn trình diễn của Jungkook tại lễ khai mạc World Cup 2022 Đón xem: Mỹ Tâm lần đầu trải lòng sau màn quỳ gối, cúi đầu trước 30.000 người Giải trí Hậu trường Thời trang TVshow "Hoàng tử xiếc" Quốc Nghiệp nói về O Sen - Ngọc Mai: "Tôi cấm vợ mặc hở" NSƯT Quốc Nghiệp có nhiều hành động tình cảm và chia sẻ xúc động về bà xã Ngọc Mai - Quán quân "Ca sĩ... "Rể út" Lee Seung Gi bức xúc khi bị quỵt lương 175 tỷ đồng suốt 18 năm "Cậu hai" Romeo Beckham quay lại với "tình cũ", người vui nhất... là ai? Những thị phi ồn ào của Selena Gomez: Bạn thân quay lưng, tình cũ cảnh cáo Đêm trao giải "Ca sĩ mặt nạ": Khán giả ức chế vì "đầu voi, đuôi chuột"? Ô tô - Xe máy Thị trường xe Xe điện Đánh giá Tesla làm ô tô điện lãi gấp 8 lần Toyota làm xe động cơ đốt trong Nhà sản xuất ô tô điện Tesla của Mỹ có tỷ suất lợi nhuận trên mỗi đầu xe cao gấp 8 lần so với... Cẩn thận bị phạt nặng khi lái xe trên vạch mắt võng Con số "gây sốc" về lượng nước cần dùng để dập tắt ô tô điện bị cháy Kia tăng giá một loạt xe, Sorento đắt thêm cao nhất 70 triệu đồng Nổi bật tuần qua: Tài xế đánh lái "thần sầu" tránh người ngã ngay mũi xe Media Theo dõi Dân Trí trên 00:43 Đón xem: Mỹ Tâm lần đầu trải lòng sau show diễn hơn 30.000 khán giả 01:52 Nhiều chú chó thả rông bị tóm gọn tại TPHCM 02:14 Không khí sôi động xem trận khai mạc World Cup 2022 ở Hà Nội Giáo dục - Hướng nghiệp Góc phụ huynh Tuyển sinh Tra cứu điểm Brighton College Vietnam: "Để mỗi cá nhân trở thành phiên bản tốt nhất của chính mình" "Chúng tôi xây dựng khái niệm tinh hoa, quý tộc dựa vào lòng nhân ái, bao dung, tính ham học hỏi, tài và đức cũng như các đóng góp cho xã hội", ông Matthew - Tổng hiệu trưởng sáng lập của Brighton College Vietnam chia sẻ. Trường đại học lọt top đẹp nhất thế giới của nước chủ nhà World Cup 2022 Nên cho con học trường công hay trường tư? Nữ giáo viên cắm bản: "Tôi không biết đã ngã bao nhiêu lần rồi" Một học sinh tử vong sau vụ nghi ngộ độc tập thể ở trường tại Nha Trang Từ làm gia sư lấy tiền đi học đến Phó Giáo sư trẻ nhất nước năm 2022 Thầy giáo trẻ rời quê, bỏ công ty thủy sản lập nghiệp trường nghề Đại học ở TPHCM hủy show ca sĩ Hiền Hồ sau khi bị dân mạng phản ứng Sức mạnh số Sản phẩm Di động - Viễn thông Phần mềm - Bảo mật Nhân viên Meta bị sa thải khi đang nghỉ sinh Một nhân viên của Meta cho biết cô đã bị sa thải khi đang trong giai đoạn nghỉ thai sản. Hành trình số hóa của doanh nghiệp xây dựng hàng đầu Việt Nam iPhone 14 Plus - Thất bại lớn của Apple Lịch thi đấu thông minh - Công cụ hữu ích trong mùa World Cup 2022 "Mùa đông tiền điện tử" sẽ khắc nghiệt hơn Clip "vụ cướp xe máy táo bạo từ sai lầm hết sức hớ hênh" nổi bật tuần qua Sau 25 năm vào Việt Nam, Internet đã đưa người Việt đi xa đến đâu? Nhân viên Meta chiếm đoạt trái phép tài khoản Facebook của người dùng Dân trí Spotlight DMagazine Infographic DBiz Photo Story Tâm điểm Cựu Thứ trưởng Cao Minh Quang đứng không vững, được tòa cho ngồi khai báo Cận cảnh dự án 423 Minh Khai tại Hà Nội Chú bồ câu một chân và "bảo mẫu" hơn 10 năm nuôi chim trời ở Nhà thờ Đức Bà 4.000 ngày chăm bẵm, đợi chờ, chỉ mong các con biết... ngóc đầu Vượt qua "núi cao, vực sâu" trong giáo dục "Cơ hội vàng" của nhà giáo An sinh Bảo vệ trẻ em trước tình trạng bạo lực mạng Hai đội Việt Nam dự hội nghị về trẻ em lớn nhất thế giới năm 2022 Ngành nghề nào có lao động mất việc, đăng kí trợ cấp thất nghiệp nhiều nhất? 4.000 ngày chăm bẵm, đợi chờ, chỉ mong các con biết... ngóc đầu Pháp luật Hồ sơ vụ án Pháp đình Nữ cảnh sát làm "mồi nhử" để bắt kẻ giết người hàng loạt trên xa lộ Bắt tạm giam nhân viên Bách Hóa Xanh trộm cắp tài sản Bác kháng cáo kêu oan của "bà trùm" Mười Tường Lái ô tô truy sát vợ cũ, người đàn ông lĩnh 21 năm tù Du lịch Tin tức Khám phá Món ngon - Điểm đẹp World Cup 2022: Những điều cấm kỵ tại Qatar, người hâm mộ bóng đá nên biết? Nghe du khách kể trải nghiệm đi qua 10 nước chỉ trong vòng một ngày thế nào? Vườn quốc gia Ba Vì tắc từ sáng đến chiều vì người dân đổ xô ngắm hoa dã quỳ Người khuân vác ở Everest và hành trình cô gái Việt tìm thành phố trên mây Đời sống Cộng đồng Nhà đẹp Thượng lưu Chuyện chưa biết về chàng trai chỉ có nửa thân trên xuất hiện trong lễ khai mạc World Cup Chú bồ câu một chân và "bảo mẫu" hơn 10 năm nuôi chim trời ở Nhà thờ Đức Bà Chuyện tình xúc động của người vợ ung thư khuyên chồng lấy vợ mới Xúc động hình ảnh ông bố một mình đưa con gái đi đẻ, thức đêm chăm cháu Tình yêu - Giới tính Tình yêu - Giới tính Gia đình Tình yêu Vợ quấn khăn tắm chạy theo chồng trên phố vì bị bắt gặp ngoại tình Mẹ đều đặn đến nhà con trai dọn dẹp, một hôm bật khóc vì con dâu đã thay ổ khóa mới Lấy người chồng tật nguyền, vợ trở thành tâm điểm chú ý của cộng đồng mạng khi làm hành động này trong lễ cưới Cách xin lỗi vợ của một người chồng ngoại tình Nhịp sống trẻ Cộng đồng mạng Tài năng trẻ Gen Z Indonesia kiếm triệu đô: "Người trẻ không có gì để mất" "Singlism": Khi người độc thân bị phân biệt đối xử Tưng bừng ngày hội tân sinh viên 2022 Nữ sinh bị bạn cùng phòng trọ đuổi đi ngủ chỗ khác để dẫn người yêu về Khoa học - Công nghệ Thế giới tự nhiên Vũ trụ Khám phá Ngao tuyệt chủng từ 28.000 năm trước vẫn sống khỏe ở bãi biển Sự sống của Hệ Mặt trời có thể bắt nguồn từ Sao Hỏa? Chất Ethylene Oxide trong mì ăn liền gây nguy hiểm sức khỏe ra sao? Chiêm ngưỡng cuộc sống trong lòng đại dương qua ảnh Tâm điểm Vượt qua "núi cao, vực sâu" trong giáo dục "Cơ hội vàng" của nhà giáo "Mình cứ trong veo" và cán bộ dám nghĩ, dám làm Đằng sau những khó khăn gay gắt của ngành y Bạn đọc Bạn đọc nói Tư vấn pháp luật Hồi âm Vụ hơn 120 học sinh ngộ độc: Có căn cứ khởi tố vụ án hình sự? Tranh luận việc tăng lương cơ sở, người thêm nhiều, người được ít Buông lỏng lãnh đạo, nhà trái phép "mọc" lên như nấm Yêu cầu khắc phục sai phạm tại Làng ẩm thực sinh thái Bình Xuyên Dmagazine Chú bồ câu một chân và "bảo mẫu" hơn 10 năm nuôi chim trời ở Nhà thờ Đức Bà 4.000 ngày chăm bẵm, đợi chờ, chỉ mong các con biết... ngóc đầu Nữ giáo viên cắm bản: "Tôi không biết đã ngã bao nhiêu lần rồi" "Nghĩa địa" tàu cá nơi cửa sông, dấu chấm hết cho làng tỷ phú tại Quảng Ngãi Infographic "Bức tranh" tàu Cát Linh - Hà Đông sau 365 ngày vận hành Kỹ năng phá cửa cuốn, cửa xếp khi xảy ra cháy nổ Mẫu ô tô này gây bất ngờ khi là xe bán chạy nhất Việt Nam trong tháng 10 Chi tiết 15 chỉ tiêu phát triển kinh tế - xã hội năm 2023 đã được chốt Photo Story Cận cảnh dự án 423 Minh Khai tại Hà Nội Nhan sắc rạng ngời của Ngọc Châu khi lên đường sang Philippines tập huấn Tranh luận việc tăng lương cơ sở, người thêm nhiều, người được ít "Chuồng cọp" mọc lôm nhôm trong dự án được quảng cáo hiện đại bậc nhất nam Thủ đô Cơ quan của Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội Tổng biên tập: Phạm Tuấn Anh Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí số 298/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 14-07-2020. Địa chỉ tòa soạn: Nhà 48, ngõ 2 Giảng Võ, Cát Linh, Đống Đa, Hà Nội Văn phòng đại diện miền Nam: 51 Võ Văn Tần, Phường Võ Thị Sáu, Quận 3, TP.HCM Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6491 Hotline HN: 0973-567-567. Hotline TP HCM: 0974-567-567 Email: info@dantri.com.vn Liên hệ quảng cáo: 0945.54.03.03 Email: quangcao@dantri.com.vn Đọc báo Dân trí trên mobile: IOS Android Theo dõi Dân trí trên: Facebook Youtube Tiktok © 2005-2022 Bản quyền thuộc về Báo điện tử Dân trí. Cấm sao chép dưới mọi hình thức nếu không có sự chấp thuận bằng văn bản.