International Version Video Sự kiện Xã hội Chính trị Học tập Bác Môi trường Giao thông Nóng trên mạng Sáng kiến an toàn giao thông Thế giới Quân sự Hồ sơ - Phân tích Thế giới đó đây Kiều bào Căng thẳng Nga - Ukraine Kinh doanh Tài chính Chứng khoán Doanh nghiệp Khởi nghiệp Tiêu dùng Amaccao - Doanh nghiệp tiên phong Thanh toán thông minh Bất động sản Dự án Thị trường Nhà đất Nhịp sống đô thị Sống xanh Nội thất Thể thao World Cup 2022 Bóng đá trong nước Bóng đá Châu Âu Tennis Golf Võ thuật Các môn Thể thao khác Hậu trường Lịch thi đấu Việc làm Chính sách Việc làm Đưa nghị quyết 68 vào cuộc sống Xuất khẩu lao động Chúng tôi nói Nhân ái Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Sức khỏe Ung thư Sống khỏe Dịch vụ y tế quốc tế Kiến thức giới tính Tư vấn Khỏe đẹp Văn hóa Đời sống văn hóa Điện ảnh Âm nhạc Văn học Hạt giống tâm hồn Giải trí Hậu trường Thời trang TVshow Xe ++ Thị trường xe Xe điện Đánh giá Cộng đồng xe Kinh nghiệm - Tư vấn Bảng giá ô tô Sức mạnh số Sản phẩm Di động - Viễn thông Phần mềm - Bảo mật Cộng đồng mạng Giáo dục Góc phụ huynh Khuyến học Gương sáng Giáo dục - Nghề nghiệp Du học Tuyển sinh An sinh Pháp luật Hồ sơ vụ án Pháp đình Xã hội Chính trị Học tập Bác Môi trường Giao thông Nóng trên mạng Sáng kiến an toàn giao thông Thế giới Quân sự Hồ sơ - Phân tích Thế giới đó đây Kiều bào Căng thẳng Nga - Ukraine Kinh doanh Tài chính Chứng khoán Doanh nghiệp Khởi nghiệp Tiêu dùng Amaccao - Doanh nghiệp tiên phong Thanh toán thông minh Bất động sản Dự án Thị trường Nhà đất Nhịp sống đô thị Sống xanh Nội thất Thể thao World Cup 2022 Bóng đá trong nước Bóng đá Châu Âu Tennis Golf Võ thuật Các môn Thể thao khác Hậu trường Lịch thi đấu Việc làm Chính sách Việc làm Đưa nghị quyết 68 vào cuộc sống Xuất khẩu lao động Chúng tôi nói Nhân ái Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Sức khỏe Ung thư Sống khỏe Dịch vụ y tế quốc tế Kiến thức giới tính Tư vấn Khỏe đẹp Văn hóa Đời sống văn hóa Điện ảnh Âm nhạc Văn học Hạt giống tâm hồn Giải trí Hậu trường Thời trang TVshow Xe ++ Thị trường xe Xe điện Đánh giá Cộng đồng xe Kinh nghiệm - Tư vấn Bảng giá ô tô Sức mạnh số Sản phẩm Di động - Viễn thông Phần mềm - Bảo mật Cộng đồng mạng Giáo dục Góc phụ huynh Khuyến học Gương sáng Giáo dục - Nghề nghiệp Du học Tuyển sinh An sinh Pháp luật Hồ sơ vụ án Pháp đình Du lịch Tin tức Khám phá Món ngon - Điểm đẹp Tour hay - Khuyến mại Video - Ảnh Đời sống Cộng đồng Nhà đẹp Thượng lưu Chuyện lạ Chợ online Tình yêu Chuyện của tôi Gia đình Tình yêu Sự kiện nổi bật Dân trí TV DMagazine Infographic Photo Story Nhịp sống trẻ Khoa học Tâm điểm Bạn đọc Gửi thư cho toà soạn Liên hệ quảng cáo Theo dõi Dân trí: Facebook Youtube Tiktok Nước cờ chiến lược của Nga sau khi rút khỏi Kherson Với quyết định rút quân khỏi thành phố Kherson, Nga tìm cách tăng cường phòng thủ ở vùng lãnh thổ còn lại, trong khi chuyển trọng tâm chiến dịch sang mặt trận miền Đông Ukraine. Xe cấp cứu 20 phút hú còi inh ỏi trong dòng kẹt xe ở TPHCM Công nghệ VAR lại gây tranh cãi khi xử ép phạt đền với tuyển Anh Phó chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra Trung ương Nguyễn Văn Hùng qua đời Kiev phá hủy căn cứ quân sự của Nga ở Nam Ukraine Đón không khí lạnh, nhiều nơi tiếp tục mưa to Diễn biến đáng chú ý của thị trường lao động cuối năm 0 Vũ Ngọc Bảo Luật gia Dân trí Spotlight Hàng loạt biệt thự bỏ hoang ở ven biển Đà Nẵng "Lady Mây" Myra Trần: "Ngày xưa có người nói tôi hát như đấm vào tai" Ukraine: Nga âm thầm huy động thêm lực lượng ở bán đảo Crimea Showbiz 8 - Mỹ Tâm: "Người yêu có thể giấu, nhưng có em bé phải thông báo" 49 giây sau khi vào sân, Marcus Rashford gây sốt với bàn thắng vào lưới Iran Vợ chồng 3 con, lương 10 triệu đồng vẫn "liều" mua được nhà Hà Nội Số người chết do động đất ở Indonesia tăng lên ít nhất 162 "Mưa ngập ở Quy Nhơn lớn chưa từng thấy" Giám đốc Sở Xây dựng Bình Định giải thích trước nay chưa từng có trận mưa lớn như hôm 20/11. Tuy nhiên, thực tế,... Nga khẳng định không tìm cách thay đổi chế độ ở Ukraine Nga sẽ đạt mọi mục tiêu đề ra trong chiến dịch quân sự ở Ukraine, song không tìm cách thay đổi chế độ ở... 4FUN: Bóng đá châu Á "sợ hãi" ở sân chơi World Cup Sau khi chủ nhà Qatar thua toàn diện Ecuador ở ngày khai mạc, đại diện châu Á khác là Iran đã nhận trận thua... Nhiều cổ phiếu đã tăng 20-30% từ đáy, thận trọng với việc mua mới Sau tuần tăng mạnh vừa qua, nhiều cổ phiếu đã bật tăng 20-30% do đó việc mua mới nên được hạn chế để tránh... Xuất hiện làn sóng cắt lỗ, giảm giá bán bất động sản về cuối năm? Càng về cuối năm, làn sóng cắt lỗ, giảm giá bán bất động sản được dự báo sẽ tiếp tục gia tăng trên thị... Cristiano Ronaldo muốn quên đi nỗi buồn ở Man Utd Sau phát biểu nhằm vào nội bộ Man Utd khiến các đồng đội Fernandes, Dalot không vừa lòng, Cristiano Ronaldo đã có những chia... Xôn xao lương IT 140 triệu đồng: "Chúng ta không thuộc về nhau!" Thông tin mức lương nhân sự ngành IT có thể lên đến 140 triệu đồng kéo theo nhiều tranh luận. Không ít nhà tuyển... "Tôi chỉ mong bữa ăn của em nó có tí thịt, em nó vơi bớt đi đau đớn" "Giờ tôi chả dám ước mơ gì! Chỉ mong bữa ăn của em nó có tí thịt. Có tí tiền để tôi đưa em... Việt Nam ghi nhận ca mang thai cực hiếm, tỷ lệ 1 trên 50 triệu ca Đây là một trường hợp rất hiếm gặp, tỷ lệ 1 trên 50 triệu ca mang thai, và đặc biệt lại là ca thai... Đạo diễn Mai Long tiết lộ cát-xê không ngờ của Xuân Hinh, Thanh Thanh Hiền Đạo diễn Mai Long cho biết, để mời Xuân Hinh, Thanh Thanh Hiền đóng chương trình hài Tết, nhà sản xuất bỏ ra số... Sóng gió đấu tố giữa Từ Hy Viên và chồng cũ hậu ly hôn Dù Từ Hy Viên đang hạnh phúc bên người chồng thứ hai, DJ Koo, nhưng mối quan hệ giữa cô và chồng cũ, doanh... Những tính năng tiện ích tuyệt vời không phải xe nào cũng có Ô tô hiện đại được trang bị những công nghệ mà cách đây 20 năm có thể được coi là chỉ có trong phim... Phụ huynh Hà Nội "kêu" chưa hoàn tiền: Trung tâm Apax nhận lỗi Nhiều phụ huynh có con học ở Trung tâm Anh ngữ Apax Leaders Hà Nội cho biết, do trung tâm đóng cửa để dồn... Apple tăng giá iPhone 14 Pro Max tại Việt Nam Giá iPhone 14 Pro Max vừa được Apple điều chỉnh tăng 1-2 triệu đồng tùy từng phiên bản. Động thái này được xem là... Công ty đông lao động nhất TPHCM cho công nhân nghỉ việc luân phiên Do thiếu đơn hàng, Công ty TNHH PouYuen Việt Nam thông báo sẽ sắp xếp cho công nhân tại nhiều xưởng nghỉ luân phiên,... Cô gái trẻ vừa chạy xe vừa la hét, bị chồng truy đuổi tạt axit, đâm tử vong Đêm 21/11, một phụ nữ trẻ do mâu thuẫn với chồng đã đi xe máy bỏ về nhà bố mẹ đẻ, liền bị chồng... Nhà trọ container dành cho cổ động viên World Cup giá 5 triệu đồng/đêm Những nhà trọ thiết kế theo kiểu container ở làng cổ động viên World Cup 2022 là một trong những nơi cư trú của... Vợ chồng 3 con, lương 10 triệu đồng vẫn "liều" mua được nhà Hà Nội Sau nhiều đêm mất ngủ, vợ chồng chị Huyền vẫn quyết định mua một căn nhà ở Hà Nội khi trong túi chỉ có... Vợ sắp cưới của tôi đã qua một đời chồng nhưng vẫn tỏ vẻ "cành cao" Vợ sắp cưới của tôi rất đẹp, đó cũng là lý do đầu tiên khiến tôi bị cô ấy hấp dẫn. Đến khi tìm... "Ngã ngửa" với mức chi tiêu mua sắm của sinh viên hiện nay Nhiều sinh viên khiến người xung quanh phải ngỡ ngàng khi chia sẻ về khoản chi tiêu hàng tháng cho việc mua sắm. Ra mắt hệ đơn vị đo lường mới về trọng lượng và chiều dài Lần đầu tiên sau hơn 3 thập kỷ, các nhà khoa học đã cho ra mắt các tiền tố đo lường mới được mở... Diễn biến đáng chú ý của thị trường lao động cuối năm Mọi năm hình ảnh công nhân đón xe về quê chỉ xuất hiện vào dịp 29-30 tháng Chạp, nhưng năm nay dòng công nhân... Khách hàng chuyển tiền nhầm tài khoản, ngân hàng xử lý thế nào? Ông Nguyễn Bình Giang (Hà Nội) sơ ý đánh sai số tài khoản và chuyển nhầm 40 triệu đồng vào tài khoản một người... Nước cờ chiến lược của Nga sau khi rút khỏi Kherson Với quyết định rút quân khỏi thành phố Kherson, Nga tìm cách tăng cường phòng thủ ở vùng lãnh thổ còn lại, trong khi... Xã hội Chính trị Học tập Bác Môi trường Cô gái trẻ vừa chạy xe vừa la hét, bị chồng truy đuổi tạt axit, đâm tử vong Đêm 21/11, một phụ nữ trẻ do mâu thuẫn với chồng đã đi xe máy bỏ về nhà bố mẹ đẻ, liền bị chồng... Đón không khí lạnh, nhiều nơi tiếp tục mưa to Vụ kiểm lâm bị tố gọi người đánh dân: Không kỷ luật cán bộ Ngư dân Đà Nẵng phát hiện 2 gói bột lạ trên biển Hà Nội muốn có thành phố trong Thủ đô để giảm tải cho đô thị trung tâm Thế giới Quân sự Hồ sơ - Phân tích Căng thẳng Nga - Ukraine Cháy nhà máy ở Trung Quốc, 36 người thiệt mạng Ít nhất 36 người thiệt mạng trong một vụ hỏa hoạn tại một nhà máy ở tỉnh Hà Nam của Trung Quốc ngày 21/11. Thổ Nhĩ Kỳ điều 50 máy bay quân sự trong chiến dịch ở Iraq, Syria Ukraine: Nga âm thầm huy động thêm lực lượng ở bán đảo Crimea Liên minh châu Âu cam kết hỗ trợ tốt nhất cho ngành năng lượng của Việt Nam Nước cờ chiến lược của Nga sau khi rút khỏi Kherson World Cup 2022 Nhận định bình luận Nhật kí Ngôi sao Messi: "Tôi sẽ tận hưởng từng khoảnh khắc ở World Cup" Messi lên tiếng trấn an người hâm mộ về việc anh gặp chấn thương cũng như sự hào hứng trước thềm trận ra quân... Những "bóng hồng" tỏa sáng trên khán đài trong ngày Anh thắng đậm Iran 49 giây sau khi vào sân, Marcus Rashford gây sốt với bàn thắng vào lưới Iran Vợ và bạn gái tuyển thủ Anh "chơi trội" trong dịp World Cup 2022 Công nghệ VAR lại gây tranh cãi khi xử ép phạt đền với tuyển Anh Kinh doanh Tài chính Chứng khoán Doanh nghiệp Vào cuộc đua, ngân hàng đẩy lãi tiền gửi trên 9%/năm không còn hiếm Cuộc đua tăng lãi suất huy động khách hàng cá nhân những tháng cuối năm chưa hạ nhiệt khi nhiều ngân hàng niêm yết... Cổ phiếu rơi thẳng đứng, tài sản nhà ông Bùi Thành Nhơn còn bao nhiêu? Giá vàng thế giới giảm sâu, mất mốc 1.750 USD/ounce Nhiều hãng hàng không đề xuất để một phi công lái máy bay chở khách Sau 4 lần tăng liên tiếp, chiều nay xăng giảm 40-80 đồng/lít Bất động sản Dự án Thị trường Nhịp sống đô thị Sống xanh Hà Nội "cấm cửa" nhà đầu tư vi phạm làm dự án nhà ở mới Hà Nội kiên quyết không cho phép các nhà đầu tư vi phạm nghiêm trọng hoặc đang vi phạm về quản lý, vận hành,... Cận cảnh dự án 423 Minh Khai tại Hà Nội "Chuồng cọp" mọc lôm nhôm trong dự án được quảng cáo hiện đại bậc nhất nam Thủ đô Cận cảnh dự án Tuần Châu Hà Nội dang dở của "chúa đảo" Đào Hồng Tuyển Việt Nam có thể học được gì từ cuộc khủng hoảng bất động sản ở Trung Quốc? Thể thao Bóng đá trong nước Võ thuật Bóng đá Châu Âu Vô địch ATP Finals, Djokovic vươn lên vị trí số 5 thế giới Sau khi vô địch ATP Finals 2022 tại Turin (Italy), Novak Djokovic đã vươn lên vị trí số 5 thế giới và tự tin... Đấm hụt đối thủ, võ sĩ phải nhận cái kết cực đắng Jon Rahm vô địch DP World Tour Championship 2022 HLV Park Hang Seo nghẹn ngào viết tâm thư chia tay bóng đá Việt Nam CLB Hà Nội chia tay HLV Hàn Quốc sau chức vô địch V-League Lao động - Việc làm Chính sách Xuất khẩu lao động Chúng tôi nói Công ty đông lao động nhất TPHCM cho công nhân nghỉ việc luân phiên Do thiếu đơn hàng, Công ty TNHH PouYuen Việt Nam thông báo sẽ sắp xếp cho công nhân tại nhiều xưởng nghỉ luân phiên,... Nuôi loài cá háu ăn, anh nông dân thu lãi lớn Ngành nghề nào có lao động mất việc, đăng kí trợ cấp thất nghiệp nhiều nhất? Chàng trai 22 tuổi kiếm 50-200 triệu đồng/tháng từ việc chọn quần áo đẹp Ông thợ "dị nhân" vốc ong bỏ đầy miệng mà không sợ bị đốt Tấm lòng nhân ái Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh "Tết này gia đình sẽ có nhà mới ở rồi, cảm ơn bạn đọc Dân trí nhiều lắm!" "Mấy năm qua gia đình em ước mong có căn nhà mới mà chưa làm được vì quá khó khăn. Nay điều đó sắp... Cậu học trò đội tuyển quốc gia môn Lịch sử mơ ước được đi phẫu thuật "Mẹ ơi, cứu con với, con đau quá rồi..." Người đàn ông mắc viêm cơ tim được bạn đọc giúp đỡ hơn 120 triệu đồng "Sự giúp đỡ của bạn đọc Dân trí đã tiếp thêm sức mạnh cho gia đình em" Sức khỏe Ung thư Sống khỏe Dịch vụ y tế quốc tế Vi khuẩn khiến gần 600 học sinh Nha Trang nhập viện nguy hiểm thế nào? Nó có thể dễ dàng lây nhiễm vào các loại thực phẩm như thịt, cá, sữa... Đặc biệt, trứng là một trong những thực... Chế độ ăn bệnh nhân điều trị i-ốt phóng xạ cần lưu ý Lộ tác nhân gây bệnh khiến hơn 600 học sinh ở Nha Trang nhập viện Vụ hơn 600 học sinh nghi ngộ độc: Phụ huynh từng phản ứng về chất lượng suất ăn Bộ Y tế: Thí điểm xử lý chất thải y tế huyện biển đảo Văn hóa Đời sống văn hóa Điện ảnh Âm nhạc "Ngọc Hoàng" Quốc Khánh nghỉ hưu Nghệ sĩ Quốc Khánh - nổi tiếng với vai "Ngọc Hoàng" trong chương trình Gặp nhau cuối năm, nhận quyết định nghỉ hưu của... Đã mắt ngắm nhà vườn rộng 12.000m2 của ca sĩ Việt Hoàn Nhạc sĩ, NSND Trọng Bằng qua đời O Sen - Ngọc Mai: "Biết ơn một người uy tín trong nghề đã gọi tôi là... con gián" Nhạc sĩ Phú Ân - tác giả ca khúc "Dòng sông bên lở bên bồi" qua đời Giải trí Hậu trường Thời trang TVshow Showbiz 8 - Mỹ Tâm: "Người yêu có thể giấu, nhưng có em bé phải thông báo" Trong "Showbiz 8", Mỹ Tâm lần đầu nói về việc quỳ gối, cúi đầu trước hơn 30.000 khán giả trong liveshow "Tri âm", mối... "Lady Mây" Myra Trần: "Ngày xưa có người nói tôi hát như đấm vào tai" Jungkook là cái tên "hot" sau màn trình diễn bùng nổ tại World Cup 2022 Hoa hậu Khánh Ngân làm giám khảo Hoa hậu Du lịch thế giới 2022 "Hoàng tử xiếc" Quốc Nghiệp nói về O Sen - Ngọc Mai: "Tôi cấm vợ mặc hở" Ô tô - Xe máy Thị trường xe Xe điện Đánh giá Toyota Innova 2023 chính thức trình làng: thiết kế lột xác, có bản hybrid Sử dụng chung nền tảng khung gầm với Corolla, thế hệ mới của Innova có hình thức nghiêng về thể loại SUV hơn là... VinFast lọt top 10 mẫu xe ấn tượng tại "Los Angeles Auto Show 2022" Thanh niên dính họa vì tạt đầu ô tô, có chi tiết "cười ra nước mắt" Tesla làm ô tô điện lãi gấp 8 lần Toyota làm xe động cơ đốt trong Cẩn thận bị phạt nặng khi lái xe trên vạch mắt võng Media Theo dõi Dân Trí trên 02:11 Choáng ngợp trước ngôi nhà dát vàng độc nhất vô nhị ở miền Tây 00:43 Đón xem: Mỹ Tâm lần đầu trải lòng sau show diễn hơn 30.000 khán giả 01:52 Nhiều chú chó thả rông bị tóm gọn tại TPHCM Giáo dục - Hướng nghiệp Góc phụ huynh Tuyển sinh Tra cứu điểm Lộ tác nhân gây bệnh khiến hơn 600 học sinh ở Nha Trang nhập viện Sở Y tế tỉnh Khánh Hòa cho biết đã có kết quả phân lập từ nuôi cấy mẫu bệnh phẩm của các học sinh bị ngộ độc thực phẩm, tại trường iSchool Nha Trang. "Siết" an toàn thực phẩm học đường sau vụ hơn 200 học sinh ngộ độc Vụ hơn 600 học sinh nghi ngộ độc: Phụ huynh từng phản ứng về chất lượng suất ăn Học sinh tiểu học lớn tuổi nhất thế giới qua đời ở tuổi 99 Trường đại học lọt top đẹp nhất thế giới của nước chủ nhà World Cup 2022 Nên cho con học trường công hay trường tư? Nữ giáo viên cắm bản: "Tôi không biết đã ngã bao nhiêu lần rồi" Một học sinh tử vong sau vụ nghi ngộ độc tập thể ở trường tại Nha Trang Sức mạnh số Sản phẩm Di động - Viễn thông Phần mềm - Bảo mật Trí tuệ nhân tạo vẽ ra con đường lên ngôi của nhà vô địch World Cup 2022 Trước khi World Cup 2022 khởi tranh, các nhà khoa học đã xây dựng những hệ thống trí tuệ nhân tạo để dự đoán về đội bóng sẽ lên ngôi vô địch tại giải đấu này. Nhân viên Meta bị sa thải khi đang nghỉ sinh Giá Bitcoin giảm xuống dưới 16.000 USD Hành trình số hóa của doanh nghiệp xây dựng hàng đầu Việt Nam iPhone 14 Plus - Thất bại lớn của Apple Lịch thi đấu thông minh - Công cụ hữu ích trong mùa World Cup 2022 "Mùa đông tiền điện tử" sẽ khắc nghiệt hơn Clip "vụ cướp xe máy táo bạo từ sai lầm hết sức hớ hênh" nổi bật tuần qua Dân trí Spotlight DMagazine Infographic DBiz Photo Story Tâm điểm Lạ lùng quán phở trên xe ô tô khách ở Hà Nội "Lady Mây" Myra Trần: "Ngày xưa có người nói tôi hát như đấm vào tai" Hàng loạt biệt thự bỏ hoang ở ven biển Đà Nẵng Giải cứu thị trường bất động sản hay không? Người khuân vác ở Everest và hành trình cô gái Việt tìm thành phố trên mây Vượt qua "núi cao, vực sâu" trong giáo dục An sinh Bé gái 4 tuổi bị thanh sắt đâm xuyên miệng trong lúc chơi đùa 4.000 ngày chăm bẵm, đợi chờ, chỉ mong các con biết... ngóc đầu Nhọc nhằn công nhân lo Tết sớm… Bé gái đầu tiên được cấp giấy khai sinh, thẻ BHYT qua dịch vụ công Pháp luật Hồ sơ vụ án Pháp đình Khởi tố gã trai tấn công hàng loạt cô gái ở Hà Nội tội giết người Vụ đột kích vũ trường lớn nhất Hải Phòng: Tạm giữ hình sự 24 đối tượng Bắt nam thanh niên vận chuyển hơn nửa tỷ đồng qua biên giới Tây Ninh Trên đường đi học, Thượng úy công an dũng cảm bắt kẻ cướp cầm dao Du lịch Tin tức Khám phá Món ngon - Điểm đẹp World Cup 2022: Những điều cấm kỵ tại Qatar, người hâm mộ bóng đá nên biết? Nghe du khách kể trải nghiệm đi qua 10 nước chỉ trong vòng một ngày thế nào? Vườn quốc gia Ba Vì tắc từ sáng đến chiều vì người dân đổ xô ngắm hoa dã quỳ Người khuân vác ở Everest và hành trình cô gái Việt tìm thành phố trên mây Đời sống Cộng đồng Nhà đẹp Thượng lưu Chuyện chưa biết về chàng trai chỉ có nửa thân trên xuất hiện trong lễ khai mạc World Cup Chú bồ câu một chân và "bảo mẫu" hơn 10 năm nuôi chim trời ở Nhà thờ Đức Bà Choáng ngợp nhà dát vàng độc nhất vô nhị ở miền Tây Chuyện tình xúc động của người vợ ung thư khuyên chồng lấy vợ mới Tình yêu - Giới tính Tình yêu - Giới tính Gia đình Tình yêu Ngoại ngũ tuần tôi cặp với trai đang xoan, tưởng an toàn không ngờ gặp kết đắng 3 kiểu đàn ông phụ nữ rất thích theo đuổi, đặc biệt là kiểu thứ hai Lấy người chồng tật nguyền, vợ trở thành tâm điểm chú ý của cộng đồng mạng khi làm hành động này trong lễ cưới Vợ quấn khăn tắm chạy theo chồng trên phố vì bị bắt gặp ngoại tình Nhịp sống trẻ Cộng đồng mạng Tài năng trẻ Anh: Chàng trai 23 tuổi mua pano quảng cáo để tìm bạn gái Gen Z Indonesia kiếm triệu đô: "Người trẻ không có gì để mất" "Singlism": Khi người độc thân bị phân biệt đối xử Tưng bừng ngày hội tân sinh viên 2022 Khoa học - Công nghệ Thế giới tự nhiên Vũ trụ Khám phá Tàu Orion của Artemis-1 sẽ tiếp cận Mặt Trăng vào 19h44 hôm nay Ngao tuyệt chủng từ 28.000 năm trước vẫn sống khỏe ở bãi biển Sự sống của Hệ Mặt trời có thể bắt nguồn từ Sao Hỏa? Chất Ethylene Oxide trong mì ăn liền gây nguy hiểm sức khỏe ra sao? Tâm điểm Giải cứu thị trường bất động sản hay không? Vượt qua "núi cao, vực sâu" trong giáo dục "Cơ hội vàng" của nhà giáo "Mình cứ trong veo" và cán bộ dám nghĩ, dám làm Bạn đọc Bạn đọc nói Tư vấn pháp luật Hồi âm Giao cấu với người chưa thành niên bị truy cứu tội hiếp dâm hay cưỡng dâm? Vụ hơn 120 học sinh ngộ độc: Có căn cứ khởi tố vụ án hình sự? Buông lỏng lãnh đạo, nhà trái phép "mọc" lên như nấm Yêu cầu khắc phục sai phạm tại Làng ẩm thực sinh thái Bình Xuyên Dmagazine "Lady Mây" Myra Trần: "Ngày xưa có người nói tôi hát như đấm vào tai" Người khuân vác ở Everest và hành trình cô gái Việt tìm thành phố trên mây Chú bồ câu một chân và "bảo mẫu" hơn 10 năm nuôi chim trời ở Nhà thờ Đức Bà 4.000 ngày chăm bẵm, đợi chờ, chỉ mong các con biết... ngóc đầu Infographic "Bức tranh" tàu Cát Linh - Hà Đông sau 365 ngày vận hành Kỹ năng phá cửa cuốn, cửa xếp khi xảy ra cháy nổ Mẫu ô tô này gây bất ngờ khi là xe bán chạy nhất Việt Nam trong tháng 10 Chi tiết 15 chỉ tiêu phát triển kinh tế - xã hội năm 2023 đã được chốt Photo Story Hàng loạt biệt thự bỏ hoang ở ven biển Đà Nẵng Cựu Thứ trưởng Cao Minh Quang đứng không vững, được tòa cho ngồi khai báo Cận cảnh dự án 423 Minh Khai tại Hà Nội Nhan sắc rạng ngời của Ngọc Châu khi lên đường sang Philippines tập huấn Cơ quan của Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội Tổng biên tập: Phạm Tuấn Anh Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí số 298/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 14-07-2020. Địa chỉ tòa soạn: Nhà 48, ngõ 2 Giảng Võ, Cát Linh, Đống Đa, Hà Nội Văn phòng đại diện miền Nam: 51 Võ Văn Tần, Phường Võ Thị Sáu, Quận 3, TP.HCM Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6491 Hotline HN: 0973-567-567. Hotline TP HCM: 0974-567-567 Email: info@dantri.com.vn Liên hệ quảng cáo: 0945.54.03.03 Email: quangcao@dantri.com.vn Đọc báo Dân trí trên mobile: IOS Android Theo dõi Dân trí trên: Facebook Youtube Tiktok © 2005-2022 Bản quyền thuộc về Báo điện tử Dân trí. Cấm sao chép dưới mọi hình thức nếu không có sự chấp thuận bằng văn bản.